One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
I've cried my heart out. And I've whined more than enough.
Wystarczająco się już napłakałam. Dosyć tego użalania się nad sobą.
My mind is made up!
Podjęłam decyzję!
I have to go. Everyone's fighting!
Muszę tam iść. W końcu wszyscy walczą!
Come on! Live, dammit!
No dalej! Ocknij się, do cholery!
Hurry and wake up before it's too late!
Wstawaj, zanim będzie za późno!
Your friends... Your friends are...!
Twoi przyjaciele... Twoi przyjaciele...!
I thought for sure they had a chance against him... How could this happen?
Byłem święcie przekonany, że dadzą sobie z nim radę... Jak do tego doszło?
What did that damn shark just do?
Widziałeś może, co zrobił ten rekin?
I don't know.
Ni cholery.
I thought he just sprayed them with water, but now they're coughing up blood!
Wydawało mi się, że oblał ich wodą. Ale kto by pluł krwią po czymś takim?!
All I need is a few drops of water,
Nawet nie muszę sobie brudzić rąk,
and I can kill you lowly humans without even touching you.
bo na takie ludzkie niedojdy wystarczy mi parę kropli wody.
That's what separates our races.
Właśnie to odróżnia nasze rasy.
Give me a break!
Chyba sobie kpisz!
This is no joke...
Niedobrze...
A splash of water from him feels like getting hit with a shotgun!
To zwykła woda, ale ciska nią tak, że boli jak strzał ze strzelby!
I can't believe a shark has this much power...
Czyli to prawdziwa siła rekina...
Even among fishmen, he's in a league of his own...
Nawet w świecie ryboludzi istnieje pewna hierarchia...
He's on another level...
Jest od nas znacznie silniejszy...
Just die already.
Pora wyzionąć ducha.
Nothing of value was lost. After all, your lives are meaningless.
Wielkiej straty nie będzie. Wasze życia i tak nie mają żadnej wartości.
Arlong!
Arlong!
– Big Sis Nami!
– Siorka Nami!
Nami!
Nami!
– Nami... – It's Nami...
– Nami... – To Nami...
Yo, Nami! I was just about to crush these two-bit pirates.
Siema, Nami! A właśnie miałem zrobić z tej dwójki piracką miazgę.
Why'd you come here?
Po co tu przyszłaś?
To kill you.
Żeby cię zabić.
Wealth, fame, power...
Bogactwo, sława, władza...
Gold Roger, the King of the Pirates, obtained everything the world has to offer.
Oto człowiek, który ongiś zdobył wszystko, co było do zdobycia. Król Piratów, Gold Roger.
What he said in his final moments drove countless souls to the seas.
Słowa które wypowiedział przed śmiercią, skłoniły rzeszę ludzi do wypłynięcia w morze.
You want my treasure?
Chcecie moich skarbów?
Go ahead.
Nie ma sprawy.
Find it!
Szukajcie ich!
Everything is right where I left it!
Ukryłem tam wszystkie bogactwa tego świata!
People set their sights on the Grand Line in pursuit of their dreams.
W pogoni za marzeniami, ludzie skupiają swój wzrok na Grand Line.
The world has truly entered the Great Pirate Era!
Świat zaprawdę wstąpił w Wielką Erę Piratów!
Come aboard and bring along all your hopes and dreams
Wskakuj na pokład i zabierz ze sobą
I know together we'll find everything we're looking for
razem znajdziemy wszystko,
One Piece!
ONE PIECE!
Compasses? Not for me. Left them all behind
Po co mi kompas? Tylko by mnie spowalniał.
I'm headed out to sea, with my heart serving as guide
Gorączka radości roznosi mnie, przejmuję ster.
Following the ancient map to the spot marked "X" reveals
Na zakurzonej mapie szlak,
Yeah, it's only legendary till someone proves it's real
Sprawdź i się przekonaj,
When the world's got you down,
Jeśli problem jakiś masz,
lean on your crew, they'll turn it around
nie siedzisz w tym sam.
Their biorhythm will carry you through
Taki już życia cykl,
We're gonna make the most of it
nie ma się czego bać!
Come aboard and bring along all your hopes and dreams
Wskakuj na pokład i zabierz ze sobą
I know together we'll find everything we're looking for
razem znajdziemy wszystko,
Got some change to my name,
Mam trochę grosza w kieszeni,
and maybe you wanna be my friend?
może chcesz być moim przyjacielem?
We are, we are on the cruise!
Płyńmy, płyńmy w rejs!
WE ARE!
Płyńmy!
My Turn
Zamiana
To kill...
Żeby...
me?
mnie zabić?
You never learn, do you?
Nigdy się nie nauczysz, co?
How many times did you try to kill me during the eight years you were with us?
Przypomnij mi, ile razy próbowałaś już mnie zabić przez te ostatnie osiem lat?
You tried assassination, poison, even ambushes...
Próba zabójstwa, podanie trucizny, a nawet ataki z ukrycia...
but I'm still here.
a mimo wszystko, nadal tu jestem.
You should know by now that mere humans like you can never kill me.
Powinnaś już doskonale rozumieć, że nie dam się zabić ludzkiemu ścierwu.
Now, listen. I won't kill you...
Pozwól, że coś ci powiem. Nie chce cię zabijać...
but you'll never escape me, either.
ale również nie mam zamiaru puścić cię wolno.
Nami...
Nami...
You'll be our cartographer forever.
Już na zawsze będziesz naszą kartografką.
But, as you know, I'm a reasonable man.
Ale już się przekonałaś, że rozsądny ze mnie facet.
If possible, I want you to be our cartographer of your own free will.
Wolałbym żebyś rysowała nam mapy z własnej woli.
So, how about this?
Więc co ty na to?
I intend to kill everyone here except for you.
Planuję zabić każdego tu zebranego, z wyjatkiem ciebie.
However, if you willingly come back to the Arlong Pirates
Ale jeśli tęskno ci za załogą Arlonga i zechcesz do nas wrócić...
and draw sea charts as one of our officers,
zarówno jako kartografka, jak i nasza pani oficer,
I could be convinced to spare the people of Cocoyashi Village.
byłbym skłonny oszczędzić życia mieszkańców wioski Kokoyashi.
Not these two, though.
Oczywiście, tych dwóch to co innego.
They went too far.
Przegięli pałę.
The question is, who will you side with?
Pytanie brzmi, kogo wybierzesz?
Will you join me while you still can and be spared along with the villagers?
Zostaniesz ze mną, póki jeszcze możesz, ocalając siebie i wieśniaków?
Or will you join these weaklings and try fighting me together?
Czy może dołączysz do tych słabeuszy i spróbujecie razem mnie pokonać?
Though... with the people you're betting on in this kind of shape,
Choć... biorąc pod uwagę stan tych, których uważasz za drugą opcję,
there's no way this story of yours has a happy ending.
twoja historia nie ma szans na szczęśliwe zakończenie.
Nami...
Nami...
Are you with me?
Jesteś ze mną?
Or...
Czy...
are you with them?
może z nimi?
This isn't fair...
To niesprawiedliwe...
If I say I'm on Luffy's side...
Jeśli powiem, że trzymam stronę Luffy'ego...
he'll kill everyone.
wszyscy zginą.
But if I say I'm on Arlong's side...
Ale jeśli wrócę do Arlonga...
everyone from the village will be saved.
wszyscy ze wsi zostaną uratowani.
Everything hinges on what I say next!
Wszystko zależy od tego, co wybiorę!
How despicable!
Podły drań!
Either choice keeps Nami in chains!
Taki wybór trzyma Nami w niewoli!
Still!
Mimo to!
Luffy...
Luffy...
Help me...
Pomóż mi...
Of course I will!
Jasna sprawa, że pomogę!
I have to believe in him!
Muszę w niego uwierzyć!
Guys, I'm sorry!
Wybaczcie mi, ale...
Please die with me!
chyba musimy razem umrzeć!
– All right!
– W porządku!
Let's do this!
Lecimy z tym!
Let's give 'em what for!
Dajmy im nauczkę!
So that's how it is...
Czyli to tak...
I guess you all want to die.
Widzę, że wszystkim życie niemiłe.
P-Please! Please!
P-Proszę! Proszę!
Live! Live! Live! Live! Live!
Żyj! Żyj! Żyj! Żyj! Żyj!
Hm?
Co?
What the...?
Co to...?
Finally...!
No wreszcie...!
All that's left is to free his legs...
Zostaje tylko uwolnić mu nogi...
Oh...?
Że co...?
So that's what you meant...
Więc o to ci chodziło...
Could it be?!
No nie gadaj?!
Big Bro Luffy!
To brachu Luffy!
What?!
Co?!
Hey, hang in there!
Hej, weź się w garść!
Come back to us!
Wracaj do nas!
Thirty seconds!
Trzydzieści sekund!
I won't last longer than that.
Dłużej nie dam rady.
Zoro!
Zoro!
That'll be plenty!
Więcej nie potrzebuję!
There shouldn't be a fountain over there...
Nie przypominam sobie, żeby tam była fontanna
Is it that rubber pest?
To ten gumowy szkodnik?
Don't worry about that.
Nie martw się o to.
It's nothing, you damn half-fish!
To nic wartego uwagi, cholerna półrybko!
I warned you not to say those words ever again...
Ostrzegałem cię, żebyś uważał na słowa...
You're a dead man walking, Zoro!
Jesteś już trupem, Zoro!
If I can smash that block with a kick, he can go crazy.
Będzie mógł pójść na całość, jeśli uda mi się rozwalić ten głaz.
Luffy, you're the only one who can settle this now!
Luffy, jeśli ktoś ma wygrać tę walkę, to tylko ty!
Those with devil fruit powers are unable to use them in the sea,
Władający mocą Diabelskich Owoców stają się bezsilni w morzu,
and without even the energy to struggle, they die.
a jak wiadomo ten, z którego odeszły wszelkie siły umiera.
If he's still alive...
Skoro on nadal żyje…
that means someone is raining on our little parade.
to znaczy, że ktoś nieproszony popsuł naszą małą zabawę.
Are you all right?!
Wszystko gra?!
I thought we lost you!
Myśleliśmy, że już po tobie!
Yeah! Huh?
Gra! Co jest?
What?! What's the matter?!
Co?! Co się stało?!
Where did your pinwheel go?
Gdzie ci wcięło ten wiatraczek?
It was so cool.
Fajowy był.
Who cares about that right now?!
A kogo to teraz obchodzi?!
Raining on our parade?
Popsuł zabawę?
This game of yours was rigged from the start.
Nie można popsuć zabawy, gdy już gra się z kanciarzem.
At any rate, if something's getting in the way, I need to check it out.
Tak czy inaczej, jeśli coś wchodzi mi w paradę, muszę to sprawdzić.
Move.
Z drogi.
Egg Star!
Jajkowa Gwiazda!
I've got your back, Zoro!
Będę cię osłaniał, Zoro!
Big Bro Usopp!
Brachol Usopp!
Is he all right?!
To on żyje?!
How brave! What a grand entrance!
Co za odwaga! Normalnie wejście smoka!
Don't hold back!
Daj mu popalić!
– That's where you are?!
– To tam będziesz stał?! – To tam będziesz stał?
Usopp!
Usopp!
Guess what, Nami!
Zgadnij co, Nami!
I beat one of their officers!
Pokonałem ich oficera!
One of their officers! Me! I beat him!
Jednego z oficerów! Ja! Pokonałem go!
Hey, can't you get out of this on your own?
Hey, can't you get out of this on your own?
Oh, no can do.
No, nie da rady.
I'm totally pooped.
Za grosz we mnie sił.
Come on! Come on! Come on!
Rusz się! Rusz się! Rusz się!
Big Bro Cook!
W końcu to brachol Kuchcik!
I don't know what's going on in the water,
Nie wiem, co oni tam kombinują pod tą wodą,
but whatever he's doing must be the key!
ale skoro on tam jest, to na pewno się uda!
Big Bro Zoro!
Brachu Zoro!
Stand firm and stop Arlong!
Trzymaj gardę i powstrzymaj Arlonga!
Okay!
Dobrze jest!
We just have to stop Arlong from going into the water somehow, huh?
Wystarczy, że dopilnujemy, aby Arlong nie wskoczył do wody, prawda?
I'll stop him from moving.
W takim razie unieruchomię go.
I won't let you have your way...!
Nie myśl sobie, że ci pozwolę...!
Hey, Arlong! Over here!
Hej, Arlong! Popatrz no tu!
Wha...?! Big Bro Usopp!
Co...?! Brachol Usopp!
How brave!
Jaki on mężny!
Usopp...
Usoppowa...
Rubber Band of Doom!
Gumka!
If you're standing in my way,
Skoro wchodzisz mi w drogę,
that must mean you want to die first, Roronoa Zoro.
to znaczy, że spieszy ci się do grobu, Roronoa Zoro.
Now! Go, Zoro!
Teraz! Dajesz, Zoro!
What are you trying to do?!
A ty to, co niby zamierzasz zrobić?!
I'll break that nose you're so proud of!
Złamię ci ten twój kulfon, z którym się tak obnosisz!
You fool.
Głupcze.
I'm proud of it because it's unbreakable.
Tak się z nim obnoszę, bo nie da się go złamać.
If you were at your full strength,
Gdybyś był w pełni sił,
you might've been able to scratch it.
dałbyś może radę go co najwyżej zadrapać.
Big Bro!
Brachu!
Look over there!
Spójrz, tam!
Hm?
Co?
Oh, crap! That eight-legged freak is up!
O cholera! Ta ośmionoga pokraka wstała!
And... what's he doing?
Ale... co on odstawia?
Dammit! I thought the rubber band was going to hit me!
No nie! Byłem pewien, że ta gumka leci prosto we mnie!
– What?!
– Że co?!
What?!
Że co?!
See?! He was my target all along!
Widzicie?! Od początku był moim celem!
You yelled, "Arlong," didn't you?
Krzyczałeś "Arlong", zapomniałeś?
The octopus...
Ośmiorniczka...
Roronoa Zoro!
Roronoa Zoro!
I won't let you have your way!
Nie ujdzie ci to na sucho!
I'll crush your buddy in the water!
Zmiażdżę twojego koleżkę pod wodą!
No need to worry. You'll all be dead soon, after all.
Nie martw się. Wkrótce i tak wszyscy będziecie martwi.
– Big Bro!
– Brachu!
It's Nami's sister!
Przecież to siostra Nami!
Leave the rest to me!
Resztę możesz zostawić mnie!
A fishman!
Ryboludź!
Get back, Nojiko!
Odsuń się, Nojiko!
I'll break that rock with one kick!
Rozwalę ten głaz z kopa!
The octopus!
Ośmiornica!
Takoyaki Punch!
Cios Takoyaki!
Nojiko!
Nojiko!
Zoro!
Zoro!
Already out of steam?
Więc to tyle?
What a disappointment.
Jestem rozczarowany.
What's under all these bandages?
Po co ci te wszystkie bandaże?
Did you have a bad fall or something?
Wywinąłeś orła czy jak?
What's with this wound?
Co jest nie tak z tymi ranami?
How can he still be alive in this condition?
Jak może żyć będąc w takim stanie?
How can he still be standing?!
Skąd miał siłę, aby stać?!
What is that look in his eyes?
Co kryje jego spojrzenie?
Are these the eyes of a dying man?
Czy to oczy człowieka u skraju śmierci?
I definitely need to take this man out...
Zabiję go tu i teraz...
right here, right now!
Nie mogę pozwolić mu żyć! Tacy jak on są niebezpieczni!
Staying still...
Zbędne ruchy...
would have kept some of the wounds from opening.
otworzyłyby jeszcze więcej ran.
That goes without saying.
Dobrze powiedziane.
You find your situation amusing?
Ale dlaczego cię to bawi?
I'm not talking about me...
Bo nie mówię o sobie...
I'm talking about the octofreak.
Mówię o tym ośmioludziu.
What?!
Słucham?!
Like we told you...
Tak jak mówiliśmy...
we win your little game!
w tej zabawie to my śmiejemy się ostatni!
Dammit!
Cholera jasna!
That scared the crap outta me!
Na strachy mu się zebrało!
You're the one who complicated everything in the first place!
To twoja wina, bo niepotrzebnie wszystko skomplikowałeś!
He did it!
Udało mu się!
Get outta here, you blockhead!
Koniec moczenia tyłka, kretynie!
Go kick that stupid shark's ass!
Ktoś musi skopać zadek tego rekina!
Are you free, kid?!
Uwolniłeś się, młody?!
I sure am!
Uwolniłem!
I'm back!
Wróciłem!
Rubber boy!
To ten gumowy!
Big Bro Luffy!
Brachu Luffy!
Luffy!
Luffy!
That rubber piece of trash...!
Gumowy szkodnik...!
You're late, idiot!
Rychło w czas, idioto!
Zoro!
Zoro!
Huh?
Co?
Hey! Stop it!
Ej! Nie pozwalaj sobie!
You wouldn't...!
Chyba nie chcesz...!
My turn now!
Zamiana!
– You idiot!
– Ty baranie!
Gum-Gum...
Gum-Gumowy...
Bell!
Dzwon!
And...
I jeszcze...
Whip!
Bicz!
Gum-Gum...
Gum-Gumowy...
Pistol!
Pistolet!
Gatling!
Gatling!
Alright!
Tak jest!
Did you do something?
Skończyłeś już?
– It's not working!
– To nic nie dało!
Yep. That was my warm-up.
Tak. Rozgrzewkę.
That idiot...!
Skończony idiota...!
I'll kill him...!
Kiedyś go zabiję...!
It's admirable how you lowlifes have held on by the skin of your teeth.
Kurczowe trzymanie się waszego nędznego życia jest niemalże godne podziwu.
Though, you'd have been happier dying at the bottom of the sea.
Ale zaraz się przekonasz, że byłoby lepiej, gdybyś został na dnie morza.
Huh? Nah.
Co? A gdzie tam.
I'm glad they saved me.
Cieszę się, że mnie wyciągnęli.
Can you understand my fury?
Zdajesz sobie sprawę, jak bardzo mnie wkurzyliście?
It's the fury of a man who has seen his dear brothers crushed by worms.
Musiałem patrzeć, jak moi bracia padają przed zwykłymi glistami.
You'll soon wish that you had quietly submitted to your deaths.
Będziesz żałować, że nie poddałeś się swojej śmierci dobrowlonie.
Is Big Bro Luffy gonna be okay?
Czy brachu Luffy da sobie radę?
That crazy barrage didn't faze him at all.
Taka nawałnica ciosów, a efektów brak.
More importantly, how far did Big Bro Zoro fly?!
Co ważniejsze, dokąd poleciał brachu Zoro?!
Get him, Luffy! I've got your back!
Załatw go, Luffy! Będę cię osłaniał!
You're not helping.
Tak mu nie pomożesz.
If he loses, you're all gonna die, too.
Jeśli przegra, to już po was.
Yeah, we will...
No, po nas...
It'll be the end of the East Blue, too.
I po całym East Blue.
What's the stark difference between you and me?
Czy wiesz, co stanowi diametralną różnicę między mną a tobą?
Our noses.
Nos.
Our jaws?
Szczena?
I wonder if Big Bro's joking...
Brachu chyba sobie jaja robi...
No... He's definitely serious.
Nie... On chyba tak na serio.
The webs!
Błona między palcami!
It's our race!
Rasa!
That moron hurt himself when he bit that rock!
Debil wgryzł się w kamień i zrobi sobie krzywdę!
Now his teeth are crack–
Jak nic je sobie poła–
He crushed the pillar with his teeth!
Zmiażdżył filar swoimi zębiskami!
Ahh! That's scary!
Ja cię! Przerażające!
Do you see...
Rozumiesz już...
the inherent power of a fishman?
potęgę wrodzonej siły ryboludzi?
Heaven created you humans to prostrate yourselves before fishmen.
Niebiosa zesłały ludzi, żeby mogli płaszczyć się przed ryboludźmi.
You're inferior creatures.
Jesteście podrzędnym gatunkiem.
We're on a different level from the moment we're born.
Od urodzenia jesteśmy na wyższym szczeblu.
It's true that humans can't crush a thick pillar like that with their teeth.
Co by nie było, nie znam człowieka, który by gołymi zębami przegryzł filar.
If that jaw gets you, it won't just leave bite marks...
Jak cię taki chapnie, to nie ma mowy o zagojeniu...
it'll tear clear through your bones!
Przegryzie wszystko, razem z kośćmi!
So what?!
No i co z tego?!
Stop...
Przestań...
bragging about stuff like that!
przechwalać się czymś takim!
It's not like biting is the only way to break stone.
Nie trzeba mieć takich zębów, żeby rozwalać kamienie.
Nice! Score one for Big Bro Luffy!
Dobre! Ale go zgasiłeś, brachu Luffy!
That's right! The result is the same!
Właśnie! Rezultat jest taki sam!
Th-That's beside the point!
N-Nie w tym rzecz!
Humans are just a stupid, illogical, and foolish race!
Ludzie to rasa głupich, bezmózgich i słabych!
If you fell in the water, you couldn't even pull yourself out!
Nie byłeś nawet w stanie samemu wypłynąć z durnej wody!
What can you do?!
Nie rozumiesz?!
Nothing! That's why I have help from my friends!
Rozumiem! I właśnie dlatego muszę polegać na innych!
Hm? He can use swords too?
Co? To on umie walczyć mieczem?
Take that... and that!
A masz... a masz!
What're you doing?
Co to ma być?
It looks like you're just randomly swinging those blades around.
Losowo machając mieczami do niczego nie dojdziesz.
I'm not looking to play your little game.
Nie mam zamiaru się z tobą bawić.
I've had enough of this nonsense...
Dosyć tych bzdur...
Clench your teeth!
Lepiej zaciśnij zęby!
– Wha...?! He shattered Arlong's teeth!
– Co...?! Złamał Arlongowi zęby!
I don't know how to use swords, you bastard!
Nie umiem walczyć mieczem, łachudro!
Huh? What the hell is he talking about?
Co? A tego co wzięło?
I don't know how to navigate.
Nie znam się na nawigacji.
I can't cook...
Ani na gotowaniu...
I can't lie, either...
Kłamać też nie umiem...
Hey.
Hola.
There's no way I can make it without help!
Bez pomocy innych niczego bym nie osiągnął!
Fully admitting just how pathetic you are...
Jesteś żałosny i dobrowolnie się do tego przyznajesz...
I guess you never lie through your teeth.
Rzeczywiście nie potrafisz kłamać.
I pity your crew. Having an incompetent captain like you...
Żal mi trochę twojej załogi. Mają takiego bezużytecznego troglodytę za kapitana...
must be a real pain in the ass.
Pewnie zgrzytają zębami ze złości.
I can't imagine why they'd try so desperately to save you...
Zachodzę w głowę, czemu tak się starali, żeby cię uratować...
How can someone like you, without an ounce of pride, be a pirate captain?
Jak ktoś tak bardzo pozbawiony dumy może robić za kapitana pirackiej załogi?
What in the world can you even do?
Myślisz, że możesz mi cokolwiek zrobić?
I can beat you!
Mogę cię pokonać!
That's right, you idiot!
A żebyś wiedział, kretynie!
If he dies, I'm gonna kill him!
Jeśli umrze, zabiję go!
I've got your back!
Osłaniam cię!
That's it, Gum-Gum!
Dawaj, te Gum-Gumowe coś!
Get him, Big Bro Luffy!
Pokaż mu, brachu Luffy!
You've got this! You're on the same level by a hair!
Dasz radę! O mały włos, ale dasz!
Go to hell, worm!
Idź do diabła, szkodniku!
Ack! He grew new teeth!
O kurde! Zęby mu odrosły!
I'm a shark. New teeth grow in one after another.
Zęby odrastają mi na zawołanie, w końcu jestem rekinem.
And they're sturdier than the previous set.
A co więcej, są mocniejsze niż przedtem!
Each and every time!
I tak za każdym razem!
Whoa!
O ja cię!
As many times as I want!
Mogę tak w kółko!
The heavens have bestowed this trait upon us.
Niebiosa obdarzyły nas takim darem.
That's amazing!
Ryje czachę!
Are you starting to realize just how superior a race the fishmen are?
Zrozumiałeś wreszcie, o ile potężniejszą rasą są ryboludzie?
Tooth and Gum!
Szczękościsk!
Huh?
Że co?
Stop!
Przestań!
– Big Bro Luffy!
– Brachu Luffy!
A-Arlong...
K-Kapitanie Arlongu...
That hurt...
To bolało...
Wh-Wha...?! B-Brother!
C-Co...?! D-Druhu mój!
Phew...
Uff...
You damn rubber punk!
Ty przeklęty gumowy...!
How dare you use my brother as a shield?!
Jak śmiałeś zasłonić się jednym z moich druhów?!
What're you talking about?
O czym ty mówisz?
You're the one who attacked.
Sam się przecież rzuciłeś.
Phew... That sure was scary.
Uff... Było blisko.
Don't move...
Ani kroku dalej...
you rubber bastard!
gumowa łachudro!
Oh, yeah!
No tak!
I've got a fun idea.
Wpadłem na niezły pomysł.
A fun idea?
Niezły pomysł?
What in the world is he gonna do?
Czyli niby co?
Does he have some trick up his sleeve?
Czyżby miał jakiegoś asa w rękawie?
Tooth and Gum!
Szczękościsk!
There we go!
Są!
Fool...
Głupcze...
Crush my teeth all you want...
Możesz mi wybijać zęby...
It won't make any difference!
Ale to nic nie zmieni!
B-Big Bro Luffy,
B-Brachu Luffy,
surely you didn't mean that this is your fun idea...
tylko nie gadaj, że to był ten twój niezły pomysł...
Look! I've got fangs, too!
Zobacz! Teraz też mam zębiska!
– S-So he didn't have a trick up his sleeve?
– J-Jednak nie miał żadnego asa w rękawie?
How long are you going to keep...
Jak długo jeszcze...
fooling around?!
zamierzasz się wygłupiać?!
Shark attack! I've been bit!
Rekin mnie dziabnął!
– That's because you're playing around!
– Było się nie wygłupiać!
I'm not trying to mess around.
Kiedy ja nie próbowałem się wygłupiać.
Tooth and Gum!
Szczękościsk!
– Arlong bit him!
– Dorwał go!
How do you like that? A tooth for a tooth!
Zatkało kakao? Ząb za ząb!
You can use my teeth all you want.
Używaj sobie moich zębów, ile chcesz.
You're still stuck with that weak jaw.
Tak słabą szczęką i tak nic nie zrobisz.
Listen up.
Posłuchaj.
A shark's bite can only rip through flesh thanks to its powerful jaw!
Rekiny rozrywają mięso dzięki sile swojej szczęki!
Teeth alone won't cut it!
Same zęby nie wystarczą!
Ahh! Big Bro's gonna lose his arm!
Ach! Brachu zaraz straci rękę!
Luffy!
Luffy!